Parliamo di stack di stack è un tipo di struttura di dati che è possibile pensare a loro come a un piatto, cioè che abbiamo
un unico dato e quindi un altro dato arriva e viene impilato sopra a quel dato e
continua ad andare avanti continua ad andare avanti e continua.
Puoi pensarci mentre questi piatti sono impilati uno sopra l'altro verticalmente e puoi toccare solo la
piastra superiore.
Puoi davvero accedere a qualsiasi cosa dal basso qui il modo in cui puoi accedere ai dati da
una pila è afferrare il primo piatto poi il secondo piatto e poi il terzo e vai avanti e vai avanti e
vai avanti finché non sei passato attraverso tutto lo stack.
E questo si chiama Life'll o last in first out perché l'ultimo oggetto che arriva è il primo
che viene fuori e stai pensando a te stesso perché è utile quando useremo qualcosa come
una pila.
In realtà sono utili in un numero piuttosto sorprendente di modi.
Ovviamente sono molto buone quando è necessario conoscere l'ultimo valore che è stato visto o aggiunto e
gli stack sono molto importanti nei motori specifici della lingua.
Potresti aver sentito parlare di qualcosa chiamato Stack Overflow di un sito web visitato da molti ingegneri e
includerò un video bonus dopo aver parlato di come funziona il motore javascript utilizzando stack e spunti
e in che modo potresti ottenere lo stack overflow quando scrivi codice cattivo
Ora la maggior parte dei linguaggi di programmazione è modellata con l'architettura dello stack in mente e quando le funzioni vengono
chiamate in un linguaggio di programmazione di solito seguono questo modello di ultimo in primo luogo una funzione all'interno di una funzione
all'interno di una funzione viene chiamata.
E poi iniziamo a fare scoppiare quelle funzioni finché non arriviamo all'inizio e non preoccupatevi che questo
sarà un po 'più chiaro quando in realtà codifichiamo il nostro stack.
Un altro modo utile in cui potremmo usare gli stack è come la cronologia del browser esattamente dove vai avanti e indietro da
un sito Web a un altro e poi premi il pulsante indietro o il pulsante anteriore che utilizza gli stack.
O forse stai scrivendo una parte di testo e vuoi annullare qualcosa, quindi puoi fare clic sull'opzione
di annullamento per tornare indietro o in avanti per ripristinarla.
Ti sei mai chiesto come funziona.
Bene, l'idea viene dagli stack che si memorizzano lo stato precedente sul lavoro e la memoria in un
ordine tale che l'ultimo viene visualizzato per primo.
Questo è qualcosa che possiamo fare con gli stack come potete vedere qui stack che di
solito vengono con tre tipi di metodi.
Ce ne sono alcuni altri, ma questi sono i principali.
Pop.
Push e Peek pop vengono rimossi.
L'ultimo oggetto rimosso è il modo in cui placchiare e sbirciare è semplicemente visto il più alto gioco
che ho aggiunto.
Cerca qui solo per mostrarti che è un grosso problema per ADD, perché di
solito non vuoi attraversare un intero stack ma solo per sapere se volevamo farlo sarebbe un'operazione pesante.
Parliamo di Q's nel prossimo video.
Buh-Bye.